으
안녕하세요 채팅을 하지 않겠네요
하지만요
페어링 님 말랑 밍키 님 안녕하세요 반갑습니다
4 이렇게 가 됐죠
잠깐만요
음
예 어 자
지금
이 추천 프로그램이라 이런 것도 준비가 안 돼 있어 가지고
반갑습니다 여러분
엘로드 님 멘트 초코칩님 이스 8 인 매일 2m 안녕하세요
빙 님 안녕하세요 찰리브라운 님 비비안 님
션 님 김지영 님 안녕하세요 반갑습니다
굉장히 안녕하세요 반갑습니다 여러분
음 많은 분들이 100회 축하해 주시는 데 아마 사실 백해 있는 이미지나
긴 했을 거에요
내가 가끔씩 짜 안 올릴 때도 있었고 그래가지고 이렇게 지나긴 했을텐데
아 어찌됐든 거 아니에요 그건 가벼운 거니까
아 그 밥먹으면서 알렸고 밥먹을 시간이
지금 이 때
가 제일 요즘 스케줄상 밥먹을 시간이 지금 라이벌 시간이라서
밥을 가졌구요
밥은 양 기름 잔뜩 내가 지구
달걀 7개 랑 밥 조금 넣고 볶음밥 있거든요
소금 팍팍 넣고 엄청 맛있어요
그럼 배고파 하는데 밥이 넘 아쉽네요
컬링이 님 안녕하세요 러블리 제민 님 안녕하세요 반갑습니다
소소한 일상 님 리 스 형님이 님 반갑습니다
인더스트리얼 님 안녕하세요 4월 석올림 안녕하세요
맛 진짜 머리 차를 시간이 없어 좀 월을 못 자려고 했는데 넣자 4t 러
지네요
흰자 4 넣었어요
방금 막 만들어 가지고 온건 제 인자
어르신 간 없어지고 그냥
달 가려서 안 선으로
빠르게 빠르게 까서 넣고
2분 님 안녕하세요
[음악]
i 버크 으
지금 탭 창 열어 놓은 걸 좀 정리하고 싶은데
알리바바 랑 외의 저 살 거 해 놓은게 있어 가지고
음 그렇네요 막 없애기도 다시 탓이
착해 기차 할 것 같아서
페리 님 침 킴님 영리 님 2번 무 님 안녕하세요
아 맞아 그
13일 나오시는 거
말씀드린 다는게 밥버거 있었네요
어
즉 3일 근데 이게 당연히 하루에 끝낼 수 있으면 하루에 그냥 끝내
버리는 게 좋긴 한데
작업대가 좁아 가지구
여러분 오신다고 해서 진짜 순식간에 파파 끝낼 수 있을 것 같지가 않
기도 하구요
야외 애랑 4 신뢰 랑 같이 동시에 이용해 가지고 잡으면 훨씬 더
위생적이고 훨씬 더 깨끗하고 더 빠르고 효율적으로 작업을 할 수 있을
텐데
여기가
애들 많이 오는 체험 목장 인데
평일 낮에 바깥에서 막 우리 꼭 그거가지고 피 빼고 이 있고 뭐 그런거를
되는 거 하기가 좀 그래가지고
아마 그냥 실내에서 지난번 처럼 해야될것 같은데 그러려면은 공간상 제약이
너무 크고 여기 몇 집 자체는 큰데요 제가 있는 것이 여기가 중간에 좀
찬장 같은 예전에 베이킹 하던 사람들이 쓰던 그게 이제 중간에 진짜
가로질러 가지고 자리를 떡하니 차지하고 있어서 실제 가용 가능한 공간이
그렇게 놀지도 못해요
통로로 쓰면 은 다 끝이고 이래가지고
그래서
음 mao 여러분이 오시면 저가 얼 몇 분이 오시는 지를 제가 지
모르겠는데
아니 오시면 되게 좁아요 생각보다
냅킨이 와 안녕하세요 박 펄님 안녕하세요 남은 인방 없습니다
음
그래서 하루만 잡아 버리고 싶긴한데
지금 제가 쓰던 작업대에서 는 한번에 주말이 를
작업을 할 수가 있고
그 다음에 이제 왼쪽 싱크대도 쓴다고 하면 은
한마리가 더 가능하고 그 다음에 즉 상을 어떻게 잘 빼 가지고
작업대 공간을 하나 더 만들어서 쓰면 은
두마리 까지는 더 나을 것 같은데
다시 바닥 물청소 를 시원하게 할 수 있으면 쓸 수 있는 공간이 되게
많거든요
한번 10마리 도 그 처리할 수 있고 한번 10 말 씨카 면은 *
뿐이어서 한마리씩 해 가지구
5 사이클 쫄면 자 끝나고 거든요
그러면 진짜 금방 알텐데
글쎄요 그렇게
그러니까 안 돼 또 한편으로는 사람이 많이 오면 은
그만큼 청소도 시원하게 할 수 있겠죠
칼은 제가 4 둘게요
칼을 제가 지난번에 맥 앤가 샀었는데 안돼
쌍칼 이라 그런지 금방 무너져 지더라구요 근데 뭐 그렇다고 버리긴 좀
그러니까 지금 몇 개 더 쌓아 놓고 있으면 되니까
30일에도 하신다구요 음
바닥에 비닐을 까는 이거는 하실 생각을 해봤었는데
바닥에 비닐을 한번 깔아 볼까요
바닥에 비닐을 까는 것은
코토
잘 깔면 은 괜찮을 것 같네요
그런데 문제는 그 거죠 키가 튀는 게 문제가 아니고 중간중간 계속 물로
이렇게 착 물로 이렇게 상을 작업대로 한번씩 싹 씻어 내고 물을 되게
많이 써야 되요 근데 바닥에 비닐을 깔면 물이 내려갈 수가 없으니까
바닥에 배수구가 하나 있는데 거기로
집이 설계 자체가 배 속으로 이렇게 물이 모여 들도록 될지 가 않아서
물이 이제 가고 싶은대로 좀 가는 경향이 있거든요 어느 정도는 그 쪽으로
경사져 있긴 한데 그 100% 는 또 아니라서
음
니를 깔아도 좀 멀리 떨어져 있는 데는 비닐 깔고 걸어다니면서 붙는
짝 5기 등은 흑자 고기 등 이런 것들을 나중에 그냥 비닐만 사커 때가
아니면 10문제 같은걸 해가지고 신문지 맞써 겉은 하면 좋을 것 같은데
작업 때는 문제가 이제
그리고 물 청소를 해야 되요 물을 계속 이렇게 막 쏟아 내야 되니까
검찰 밈
홍 3통 님 안녕하세요 아울러 순위 안녕하세요
블루씨 님 반갑습니다 당내 이 칼은 님 반가워요
아 뭐 딱 정해진 건 아니라서 서재 언니 오시려면 오셔도 되는데
아 네 7분 8분 이 오시면 은 일단 사람만 해도
공간이 꽉 찰 것 같은데요
[음악]
이 시점에
아 잘 모르겠어요 애매하네요
라도 지나 몰링 세대를 긍께 맞나요
반갑습니다
[음악]
한번에 오실 수 있는 분을
저까지 5명이 면은 엄청 북적북적 할 것 같아요
영역 공간 있어 생각보다 그 공간 자체는 엄청 큰데요
통로 람마 이런 이동할 보시 되겠죠 가지고
쓸데없는 지금 들도 많고 그 때는 근데 물론 쓸데없는 침 좀 바깥에
빼놓고 나중에 다시 집어 넣음 되니까
그러면 될 것 같긴 한데요
음
근데 저까지 5
명까지 가 뿅가는 이는 인원 일 것 같아요
4 내분 내 분까지 많으 입어야지 않을까 싶어요
으
음소 잘 지내요
물먹고 요거트 먹고
아까 3 나와서 산책도 았고 옆집 개 재량 돌고
우리 답변이 랑도 한판씩 싸우고
거의 들은 개를 엄청 무서워 하는데
데려온 살람 개들이 있잖아요 지금 제가 먹고 있는 달걀 나온 탑들은
제가 가까우며 는 막 지가 먼저 덤벼 요 이렇게 목이 털을 확 세워둔
약들은 싸울때 덩치를 커보이게 하기 를 하려고 목 피터를 평소에 내려가
있던 걸 이렇게 세워야 목도리 도마뱀 처럼
확 세운 다음에 어 달려들어 가지고
그럼 써도 막 돌아 가지 꽃
넘어갔다가 다시 뭐 가 어드 따 불구
30일에 남자 봐요
[음악]
4 30일에는 안 잡아요
파채 인데 뭐
잠깐 오셔서 뭐 주실 만한 거는 제가 뭔가 만들거나 지을 때 그럴 때
있는 손이 많이 필요한데
거는
일단 오리들을 내보낼 것은 당장은 다만 들었고요 이번엔 친구들을 불러
가지고요
좀더 이제 추가적으로 만들어야 될 것들이 있긴 한데
닭들 내보낼 거는 지금 나무를
각도절단기 가 목장 거 인 줄 알았더니 러그 이라 시 복장에서 며칠 하신
목수 님 개인 물건이라 그래가지고 그게 이제 있을꺼라고 생각을 하고
나무를 사서 만들어야지 했는데
각도를 단계가 없어져서
몇 m 짜리 나무를 세로로
톱으로 쪼개기 애는 사실 없어가지고
그거를 일단 작은 나무를 또 따로 싸워야 될 것 같아서 좀 보류 하느라고
아직 답 뜰
4번의 거는 다 못 만들었고요
그래가지고 그것도 이제 만들어야 되는데 월요일날 델
봐서 사와서
또 한번 봐야 될 것 같구요 혼자서
노력해 봐야죠 또 만들고 다음에
우리들
들어갈 그 미치오 수레 수레 를 좀 작게 반으로 잘라서 찾게 만들었는데
그것도 하나 더 만들어서 2개는 끌고 다녀야 될 것 같구요
그거 두개 렁 그 다음에 탁 때를 들어있는 책 쇼 미니미 까지
해결 끌어야 하는데 아 그것도 참 이 일이 많을 것 같아요
생각 많이 힘드네요
골드 279 님 안녕하세요 전기톱 은 아니구요 아까 전기톱 은은
정비 터보 런 섬세한 작업을 하게 힘들잖아요 들고 전기톱 하는것은
그건 이제 나무 자를 때 쓰기에는 좋은데 전기히터 맑고 각도 절 단계
이라고
이제 각도를 딱 정해 가지고 길이라 이런거 정해서
이렇게 내려가지 곳에 짜르는 것처럼 이 이미 해가 지고 이렇게 나무
자르는 용도로 나오는 그런 공부가 있어요 그게 이제 목장 거 있는 줄
알고
것을 생각했는데 목사님께 아니었더라도 요
이걸 이미지로 보여 드리면 더 이해가 빠를 것 같네요
이런거 있잖아요
이렇게 나무 넣어 가지고 자랄 수 있네
저런게 이런데
없으니까 나무를 작은걸로 살겠죠
아니까 나무도 낮게 라운 파는게 많아가지고 괜히
많이 사야 되고 이래서 좀 그렇긴 한데 뭐 어쩔 수 없죠
[음악]
이거 그 이벤트에 참여 방책을 어떤식으로 해야 될지
충분히 고민할 시간이 없어 지고
그렇게는 내 요법 핸드폰 어떻 떨어
지금 제 유튜브 방송 url 좀 채팅창을 보내주실수 있나요
스퀴즈 마치 갈 그냥 그 랜덤으로 돌리려고 했는데요
참여하신 문제에 더 랜덤으로 돌리려고 하는데 이게 그 커멘트 피커 라는게
있더라구요
댓글 4 은 단 사람들
중에서 이제 고를 수가 있는
제 그 지금 라이브 라이브 도 되나
아마 되겠죠 서면 안되겠어요 대체 지금 방송하고 있는 거 url 을 좀
보내주시면
여러 언론 안되나
아 랭크가 안 올라가나요 인너 님 안녕하세요
az
각 2pm 카톡방 에 올려 주셨네요 쪽방에 올린 걸로 비늘 할게요
이걸로 젤라 나 5
이걸 이제 유튜브 url 을
제가 이제 어 이게 되는지 안 되는지 확인을 해 봐야 되는데요 먼저 그
참여하실 분들은
일단 어떤 경품경품 경품
경품 봤죠 경품 부터 설명을 드리자면 은
지금 조금 전에 진짜 크 답하면서 이걸 달걀 볶음 하면서 언제 순간적으로
짧게 고민을 에너지 고 생각한 건데요
내일 바로 보내려면
일단 아이스박스 개수의 돌 1개가 있고 막 엄청나게 많은 턴 한테 보내
드리지 못할 거 같고요 총열 뿐 한테
5분은 우유 4l
그리고 내부는
무료 3m 의 크림치즈를
적정 야 뭐 몇 g 일진 모르겠어요 그냥 적당히 달에 한번은 근히 제가
저번에 닭 잡은것
닦으니 있잖아요 동 찝 그거를 따로 또 안보여 드렸었는데 이제 손질하고
일어나라고 그 시간이
손재 하고 이런 것도 좀 귀찮아 가지고 그냥 넣어 놓았다가 나중에 손질해
가지고
일단 냉동실에 닫아 넣어놨어요 다음부터는 전근 이 손질 안 할 거에요
그냥 무조건 다 버릴 거예요
아 그때 잡을 때 다른 분들 옷이니까
으 흔히 드시고 싶은 분들은 그냥 가져가 세워서 뭐 알아서 설치 하셔도
되시구요
흔히 손질하고 이런 것 일이 너무 많아서
담터 안 할거고 그냥 다 버릴 거고요
오신분들 가져가시는 직언 n 뭐 제가 알아서 하시구요
3 인간은 이제 그 일을 다 모아놨어요
그래서
근데 제가 한 열 몇 갱 거는 할머니가 드시고 싶다 와서 가지고 사실
할머니가 큰일을 해 버린 요금이 얼마나 맛있는데 막 그러셔 가지고 원래
초에 벌을 생각이었지만
어머니가 먹고 싶어져 가지구
손질을 한 거였거든요 할머니를 좀 보내드리기 냈어요
그래서 나머지 것들
완 30개 좀 넘게 쬲 잘모르겠어 정확해 쓰는
4 무게로 졌을 때는 그게 1.1 키로 였던걸로 기억하고 거든요
흔히 1장 1키로 정도 그냥 그 몰빵 에서 1분
그러니 몰빵 한 번이라
에게 나누려면 나누기도 좀 힘들어요 올려져 있어 가지고
홍이 알려져 있는데 뭐 통째로 보내드릴 수 있은 통째로 보내 고통이
에 알수 박사는 안들어가면 은 뭐 되게 그님 한때 가지고
기대 봉지에 넣어 줘 뻔해 들이는지 할게요
왜 그렇게 해서 한번 총 10분 5분은 우유 내 병 그 다음엔 에쁜 의
우유 세 병의 크림치즈 적당히 1 2 3
흔히 몰빵 이렇게 갈 거구요
[음악]
걸을 여기에 텍스트로 써도 될까요
상품내용
이렇게 확인을 하고
이거
책과 를 바꿔야 될거 같은데
음 색상 지정 까는 걸로 하면 잘 보이지 않을까요
아닌가요 야한거
안보이는거 아닌 애매한 돼
음
폰트를 좀 바꿔보고
색깔 색깔 이럴때 색깔로 하면 잘 되죠
좀 다 익은 초록색
노란색 황금색 노란색이 뭔가 느낌이 좋은데요
안 좋네 초록색 초록색이
나빠도 이게 혼자 색깔이 테니까 노란색은 지금 대개 나 키스 태서
밝은 연두색 녹색
그것도 뭐 좀 애매하긴 한데 이 삿
이 좀 낫네요
탈
엄청 천 스럽네요 탄이 줌 법
아무튼 m2
아
아 이렇게 링크를 저한테 보내 씨는 걸로 참여를 하는 게 아니고요 아
이제 제가 말씀을 잘 못 드렸네요
아 저한테 링크를 보내시는 걸로 상 참가하는 게 아니고 링크는 이제 제가
그 커멘트 피커 에서 url 이 필요해 가지고 했던 거고
아 으 여기 영상 지금 영상 에다가
참가 한다는 내용의 댓글을 으
이벤트 참여합니다 라고 댓글을 달아 주세요
아마 이제 이것 제는 제안된 확인해 봐야 되는 거거든요 안 될 수도
있거든요
일단 달아주시면
그 댓글 안에서 고르는 기능이 있어요 그러니 제 프로그램이 있는데
라이브 댓글도 재는 지를 잘 모르겠어서 한번 해 봐야 되는데 어쨌든 그
거기다 달아주시면
아 시험삼아 산보 볼게요
예 여기 여기 댓글 말고 그 나가서 댓글 다는거 있잖아요 영상이나 댓글
다는거 채팅 말고
여기서는 여기서 할 수 있으면 좋을 텐데 제가 여기선 어떻게 하는지 아직
씩을 알아 되지 못했어요 혹시 아시는 분 있음 알려 주시고요
으 나 예
아 이게 그 제가 원래 이제
유튜브 라이브 하면서 뭐 이런거 하잖아요
얘만 이렇게 써 가지고 외국 방송될 보면은
아 지금 댓글 못하나요
아 저렇게 해서 방송 생방송 중에도 막 일단 깊 어 이 같은거 하고
하던데
아 끝나고 되는구나 요 또 중간에 실시간으로 할 수 있는 방법이 없나요
야 찾아볼게 구글 하다가
아아 스타우드
하우스 5억 입어 a 연 유튜브
음
이 아닌 것 같은데
라이브 스트링 디버 이 피커
이거 뭐 적절한 프로그램 아시는 분이 있네요
아이크 뭐 중간에 알아보게 좀 그러니까
그냥 그 설문조사를 올릴게요 설문조사를 올려서
이러면 개체 커뮤니티 게시 글에 올라 가거든요
그러면 거기에 커뮤니티 게시 글에 그 참가하신 분들을
아산 9시 반 쯤 됐을 때 돌려 가지고 뽀 볼게요
아 그럼 커뮤니티 계시 그러다가 하는거 좋아하는 것들
부문을 나을까요
우유 내 병이란 큰 치즈랑 얼큰이 랑 해 가지고 그걸 나눠 놓을게요
여러분들이
말아서
원하시는 것 경쟁률이 랑 거 생각해 가지고
선택을
해보세요
돈 나머지 말까요
설문조사로
f 용지 잘라서 하려면 으 아
그러니까 이름 한분 한분을 다 적어 줘야 되는데
자연이 그게 뭐 몇 분 되지도 않으니까 제일 쪽에 시청자 수가 뭐 그
못할 건 아니긴 한데
아 근데 이거 설문조사를 유튜브 설문 저서는 해봐야
누가 했는지 그게 안되잖아요
참가자 이름이 안 나오잖아요
좀 지난 방송이나 뭐 그걸로 해야 될 것 같은데요
써 딸이 타기는 제가 지난번에 해보니까 열 몇 개 개 수지 아니고요
그래가지고 지난번 했던
그 제비뽑기 프로그램 있잖아요
이렇게 사람 숫자 많아가지고 네이버에서 안하고 꼴로 했던 건데 너는 몇
개까지 됐죠
제비뽑기
아닌가요 그래서 뭐 안되네요
[음악]
그냥 지난번 처럼 이제 이 뽑기로 할까요
이걸로
으
[음악]
r
그럼 참여하시는 분들 종합 만 하면 되는데
으
그 종합을
유튜브 안에서 할 수 있으면 좋은데 지금 채팅창 안 했어요 채팅창 안에서
어떻게 될지 모르겠네요
자동 집게 되는것을 제가 한번 한번 적 쩜오
메모장 펴서
한 사람 다 한번씩만 이벤트 참여합니다
채팅창 적어주세요 2번 쓰시면 기회 박탈 거예요
말랑 년부터 할게요
라도 신암 원림
참치 많 아 지금 제 2기 채팅 치는 것도 마을 마이크 랑 밥숟가락 이라
이런걸 5개 써가지고 쓰기가 힘든데도 빨리 올라가는데요
날짜 이거 좀 천천히 쓰고 있을께요
여러분들 그 하시고 싶은 말씀이 있습니다 언어 계세요
아 이거 하나하나 잘해 그 제가 혹시 빼 먹 오고 계신 분 있으면 은
중간중간에 말씀해 주셔야 되요
[음악]
즉 피딩 k 및 리 메이 쓰기 간단 하면 가산점 하잖아요
e 그냥 이렇게 내용이라 해 줄게요
이유가 맞나요
아날로그 가제 거저
근데 그거는 사실 문명이 길을 뭐 써본 사람들이 나 그렇게 얘기 하거든요
일어나 커서 더 좋은거 찾으면 은 바로
음
좀 잘 가고 있는지 모르겠네요
원
쳇
예
아직은 어깨가 너무 아파요 지금 자세가 너무 안좋아 가지고
re 아니면
제 오른팔을 이러고 들고서 치고 있거든요
이게 그 책
키보드도 높아 가지고 위에다 올려놔서
3 내려 봅시다
아예 생각보다
35번 랑 천 님
판 인가요 왜 못 잊겠지 펀 제 맞나요
2 조 재 에 맞춰 초안이 자 예
아 셉 3 229
tc 안
아아 스님은
3 to 5
참
sam
빠졌다고 요 빠졌을 텐데 홍수에 통 님이랑
컬링 님 두분 터 넣었어요
여기
요리
rm 에 밑으로
목심 줘
아 여기는 그러니 경품 내용이 안나오네요 r 못
즉 지하 있어요 나올거예요
요 5원 임
페임 님
아
[음악]
채팅창 닉넴 인데 이제 이 쭉 긁어서 가 안 되니까
아민 b 안녕하세요
구독자는 제가 영상을 계속 올렸으며 는 이미 5000명 됐을 것 같은데
영상 안 올린 씨가 몇 달 됐죠
아파트 청약이 요
예열 멸 뿐 뽑는 거야 이거 쫌 이따가 9시 반쯤
어 정합 할게요
여기다가 아
참여는
채팅창에 이벤트
어 합니다
이렇게 해도 충분히 잘 보이죠 아 이거 좀 별론데
색깔이 까 진짜 잘 보이는 색깔 뭐 없을까요
중간 중간에 제가 쓰고 있을 게요 장재원 님 일한 바 재인 님
아리나 코니도 간처럼 은 그 둘이 가징 영어 서점 달라도
간처럼 영양소 풍부한 건 맞아요
간이 랑 똑같은 영양소를 가지고 있진 않지만 알도 굉장히 어느 회사가
많습니다
r 갈 도 마찬가지고 생산할 도 마찬가지구요
권님 잊어 현
뻔 코너 아니죠
4 채 들이 있는 것이 가 좋은데 게 그
obs 자체의 텍스트 라서
음
어 뭔가 할 수 있나
아림 2
아 이건
괜히 쓸데 없는거 생겼는데 으
어떻게 없애 줘
다 익었고 오나
넌 없애고
외곽선 있다
바 외곽선 있어요 끝났어요 이제
흰색 검색을 할게요
흰색
woo
색상 지점 검은색
그래서 크기가 작아서 그런가 외곽선
좀 별로네요
리스크가 잡아서 그런가
생기부
22 최고네
목석 2 4 하하 생각보다 그렇게 잘 보이지 않네요
연구 이정도면 은
농로 을 원 님 안녕하세요
이벤트 차면 요청하신 분 중에 닉네임이 안나오는 분인데 2
님이 않나요
으 응 님이 안 나오죠
여기 2분 닉네임 혹은 타 옵니다
미나 안나오는데
다시 잘 붙게 퍼 주세요
09:30 l 나물이 할게요
으
에바 클러스트 윤아 맘 님이랑
농로 을 l
아래 써 졌구나
유니콘 내 사랑 님 안녕하세요
이벤트참여 댓글은 한 번만 써 주세요
상승 님 안녕하세요 아내 일이요
이제 월요일 은
올해 를 매주 쉬는 건지는 잘 모르겠네요
님은 그렇게 쉬기로 결정을 하신 건지
으
4 웃어서 뭐
저쪽이 체험 이런거는 미리 예약을 하셔야 되구요
사실 저
통해서 오신다면 은 계약자가 없다는 가정하에
제국 몇 뻥이고 그냥 어차피 밥을 먹어야 되거든요
그 다음은 어차피 진행해야 돼서
그리고 이제 평일 월 화 수
목을 다른 날도 다 마찬가지로
져 통해서 오시면 은 주말은 근데 약자가 좀 박스 했을수도 있구요
그냥 다른 날은
어깨 먹였고 나와서 좀 주시고
사실 와서 이렇게 주시면 전에 저하 편하거든요
이제 예약해놓고 않으시는 분들 계시고 하면 뭐 하염 없이 기다리고 이런게
더 힘들지
어차피 계시면 회 그는 그 시간에 제가 혼자 내 병 3명씩 잡고서 주는데
이제 그러니 손 여러개로 주는게 더 편하죠
그래서 뜨기 쯤 그냥 아실 수 있겠네요
매트 퀴즈는 아니고요 그냥
근데 맨담 뽑기 해요 톤은 다음 회복 큰 걷혀 거의 뭐 사실상 아이 북한
것 같아요
아직 사료를 거의 안 주고 있긴 했는데요
사료를 거의 앉아서 뭔가 우유가 뭐 생각만큼 많이 나오진 않아요
뭐 사료를 더 추고 지금은 근데 사실 사료를 앉으면 내 풀도
뭐 몇 좀 안되는거 를 그냥 먹고 있으니까 바깥에 나와서 먹으면 풀도
사용하게 먹고 클로버 같이 투과
단백질이 더 많은 풀들도 먹고 그럴텐데
사실 사료를 안 주면 영역 휘저어 바로 그렇게 해요
음 경품 내용에 대해서 좀 설명을 드리자면 요
은이는 아까 말씀드린 것처럼 대칭 한번에 잡았던 닭들
흔히 한번에 손질을 가지고 있는 냉동실에 박아 넣은 거
보내드리는 그래서 한번 한테 뭘 당하는 거고 그다음에
우유는
제가 오늘 짱 거라 어제 짠거 를 2개를 보내드릴 거에요
뭐 본인한테 뭐가 들어갈 지는
양 랜덤 이구요
크림치즈는 만들어둔 지 좀 했어요
크림치즈는 글쎄요 하는
바셋
아 3 정도는 되지 않았나 싶은데요 아흐레 서다 쌕
다 센 됐을 것 같아요 다 3 정도는 됐을 거고
뭔데 이제 말이 크림치즈의 그냥
요거트 만든 다음에 유창 걸음 건데요
근데 이게 제가 애초에 이런 이벤트 확보 그럴 용도로
만들었던 게 아니라서
귀찮아서 속지를 않았거든요 근데 이게
생후 이후로 요것도 만들어 보신분들은 아시겠지만 위로 이렇게 크림이 먼저
뜨고
크림이 떠 있는 상태에서 요거트와 가치는 되다보면 은 이제 산성에 의해서
커드 가 분리되면서 커드 가 또 위로 뜬 단 말이에요
그래서 크림 층 코드 층 이렇게 남은 나눠져 있는데 그걸 그냥 통째로 퍼
가지고 다 거리긴 했지만 그걸 섞지 않아서 크림은 크림 길이 있고 커드
좀 커드 끼리 있고 약간 이래요
4 그걸 이제 다 뻣어 보내기에는 지금 너무 많이 딱딱해져서 냉장고
있으니까요
좀 어려울것 같구요 그냥 코드 받으시는 그린카드 받고
크림 받으시는 분은 크림 받고 그렇게 되지 않을까
게 사실
어떻게 보면은 나중을 위해서라도 지금 보내 드릴 때 좀 잘 또 먹고 싶은
마음이 들게 하는 게 좋겠지만
여러가지 그
여러가지 사정에 의해서 좀 이렇게 힘든 것도 있고요
이렇게 아기가
음 이수정 님 정진 이미 수정님 2 다시 또 지원 할게요
질문이 있는데 곰팡이 게는 우리 몸에 들어왔을 때 위상이 즐기지 못할까
요 어떤 위험이 있는지 공감합니다 아이템이나 무좀 정도 옴팡 이기
때문이라는 마케팅 요즘 많이 보여서 궁금해졌어요
이 때문에 나무 점도 곰팡이 주는 경우가 많이 있죠
으
[음악]
근데 이제 곰팡이 감염이 있고 음식으로만 이루어지는 건 아니구요 피부로
도 일어 어 닿기도 하고 꼭 기로 들어와서 일어나기도 하구요
그런 경우 들도 있어서 항상 음식만으로 우리가 위산을 통해서 100%
방어 할 수 있는게 아니구요 위로 들어 왔을 때도
위산이 항상 충분히 나오지 않을 수도 있으니까 이렇게 해서 살아남는
경험이 있고 또 그냥 곰팡이가 어려움에서 증식하는 것을 떠나서 그 곰팡이
자체는 우림이 에서 죽인다 하더라도 곰팡이가 미리 만들어둔 톡쏘는
이 산으로 중 아가 안되거든요
위산을 살아 있는 곰팡이는 죽여도 곰팡이 만든 독선 없을 수 없고 그래서
곰팡이가 만든 독소 드린 아플라톡신 들
예를 들어 뭐 클라 톡신 이나
까지 있잖아요 그 곰팡이 역사들이
걔들은 독성이 워낙 강해 가지고
조금만 먹어도 뭐 간 내부 정의 온 다든지
넘어 죽는다 든지 그럴 수가 있어요
그래서 이제 그런거 곰팡이독소 섭취를 되게 조심해야 되요
그냥 보기 좀 플랩 가 썰렁한 거 먹으면 꼭 신물이 올라 옵니다 나
당시의 먹고 계속 금 시켜도 새벽에 자다가 포토 하게 되는데 이 가볼까요
옵션의 솔로 먹을 때는 괜찮은데요
아
그럼 없어 4년 배추를 쓰 도 있었구요
평수에 소금을 충분히 드시는지 쌀로 를 먹으면 근데 수분을 워낙 만천홍
거니까 소금 먹는게 그렇게 부족하지 나으실 것 같은데
계속 그러시면 은위 섬 보충제를 좀 같이 드셔보세요 수도 있고요
라모 예를 들어
카카오 얻은 시금치 된 강황이 든
고구마 드 이런거를 먹고서 진정이 안 되면 요
생후 에는 판매를 하며 는 불법이라
판매는 안하고 이번에도 그래서 그냥 않게 보내드리는 거거든요
이게 돈 박탈 면은 불법이라 서
그래서 이제 공유 농업 타워 쉐어를 할거고
조만간 좀 빠르게 시작 하려고 생각 중이긴 해요
생각 중이긴 한데 뭐 이렇게 저는 사람 그런 이야기 도 필요하고 여러가지
좀 복잡한 가장 많아서
달걀 볶음밥 먹고 있어요
음
2 edta 는
되게 위험해요 집에서 혼자 하실 것은 절대 아니라고 이
봅니다
dta 이렇게 la 시의원 하는거는
타인도 어드 꼭 같이
이용을 해야 되고 요이치 있을 때는
차 코리 등 클레이 등 아니면 뭐 다른 바인더 들이 든
룸 2개 씨드 나 생맥산 풀 부산 이런것들이 든
뭔가 치 용어 하셔야 되고
그것 의 사 랑 같이 하셔야 되요 edta 는 집에서 그냥 혼자
막무가내로 학기에는 너무 위험해요
의사랑 같이 해도 너무 위험해서 앉거나 는 사람들도 많아요
이벤트 9시 반에 반문이 그 종합할 거에요
800,000원 의심 철 아연 구리 좀비 다 같이 먹고 있어요
다른 것도 필요한가요 그렇군요 12t 먹자마자 시간 1억에서 설사
하더라구요
칼슘 마그네슘 철 아연 구리 좀비를
보충제는 대부분이
식사를 제대로 하고 있다는 가정하에 안먹는게
닿아요 먹어 손해가 더 커요
플로 이제 그냥 나는
식용유 랑 밀가루 한 먹을거 다 참여는 이제 당연히
예
영화제가 보충제가 도움이 되겠지만 그게 아니고 정상적인 식사를 하고
있으며 는 그런거 안 먹는게 났거든요
왜냐 철분제 아연 보충제
아연 보충제 철분제 뭐 마그네슘 구리 이런거 다 타 간이란 고기랑 종 b
도 마찬가지구요 뜻이며 는
보충할 필요가 없고 관심도
위 제품을 제시된 뼈를 드실 땐 하시면 되는 거라서
으
이걸 닉네임을 어떻게 찾아낸 거죠
fds fds
펙트 f sdf
여긴 대분 짠 에요
아끼 간의 구리 함량은 정석 에는 잘 모르겠어요
아끼 간의 영양성분 분석 기세로 된게 에 제가 알기로는
올라와 있는 게 없거든요 너는 아직 못 봤어요
코드 리버 5 일에 대해서는 분석되어 있는 게 많아 또 아키칸
이나 아니면 대구 관도 마찬가지로 그 자체에 대해서는 영양성분을 자세하게
분석해 놓은게 없어서
부리가 반추 동물의 간 아니면 육지 동물의 간에는 대체로 닭 오리가
굉장히 많은데 이제 해상 동물 바다 동물 물고기
얘 딜에 간에 구리가 많은지는 아름 모르겠어요
어 김경림 망은 감사합니다
감사합니다
오징어도 있고요 우리는 굴도 많고 채 우도 엄청 많구요 앞 해상 부른
대체로
조개를 도 그렇고 분위가 육지동물 들보다 훨씬 풍부한 편이죠
음 킬레이션 하면서 뭐 추가로 먹고 이런게
음 글쎄요 어떨지 잘 모르겠네요
직물 옥살산 이나 황이 기름에 볶을 때도 도와 나오나요
어부 나만을 향만 내용을 빼고 싶은데 옥소 선이 나옹 때문에 걱정되서요
옥살산 은 기름에는 안도와 나오구요
음 기름에 녹아 나오지는 않는데 에 4로 이제 볶는 과정에서
물이 이렇게 나왔다가 증발할 때 기름 에 잔류할 수 있겠죠
근데 뭐 이렇게 막 물처럼 갭 빡빡 도와 나오지는 않을 거구요
또 제거하시면 은 크게 그렇게 걱정하실 거 아닌거 같구요 황은 잘
모르겠어요
그 다음에 잘 모르겠어요
아마도 가 나오지 않을까 싶네요
굉장 어머니 까 너무 더위 많이 타세요 최근 도저히 공도 못 드시고
얼마나 밤 만드시는데 단백질 보충제는 뜻이겠다 하는데 추천해 주실 만한
제품이 있을까요
단백질 보충제는
유청단백질 아니면은 식물성 단백질인 데
울다 별로에요
유청 단백질은 무선 제품이 좀 자 별로 구요
우유는 드실 수 있지 않을까요 설기 나지 않은 우유를 사서 그 우유를
되시는 게 좋지 않을까
아냐 뭐 치즈 같이 간편식 치즈를 물에 말아서 드신다 센지
봤어요 그런 좀 다른 방법을 찾아보시는게 좋을거 같아요
단백질 보충제는 그리고 의미도 없어요 영양가도 없고
원 리 님
모처럼 감사합니다
a 2p 정도 먹고 아침 버터만 뜨거운 물에 녹여서 마시는데
키 모두 고유 거 먹기가 어려워서 혹시 한끼를 식품 건조기로 보기를
걸쳐서 뭘까 1 리플을 만들어서 오븐 책이 없어서 약간 덜 본지에서
마음먹게 편할까요
1권은 직접 드셔 보셔야 돼요
근데 버터를 뜨거운 물에 녹여서 마시는 것은 좀
그럼 변론 것 같아요 뭐가 막 그렇게 쉬울 거 같지도 않구요
금호 버터를 버터만 떼고 물에 녹여서 마시는 것은 조금
불필요한 것 같고
육포를 어떻게 본인 취향 이기도 하고 뭔가 바짝 마른 용포 좋아하시는
분들도 있고 좀 촉촉한 옆으 좋아하시는 분들도 있고 이거는
직접 해석 지적 보시면서
해야 할지 알 것 같아요
전해질은 미네랄은 자른 거예요
전에 지리
크게 보면 미녀를 안에 포함이 되는 거죠
미네랄을 말 그대로 모든 광물질을 자 말하는 통칭해서 미네랄이 라고 하는
거구요 전해질이 라고 하면은 그 중에서 우리 몸에서 전해질 로써 사경을
하는 몇가지의 미네랄 들을 말하는 거죠
칼 시민 아 납치 이름이나 염소나
칼륨 마그네슘 대표적으로 그런 것들이 있죠
괴 루시 타이 너도 안 마시고 수입 소금 더 먹는데
전해질을 보충할 수 있는 방법이 뭐가 있을까요 아침에 일어나면 조금
기진맥진해 요에 트레이 같으니 어느 묘 밖에 없을까요 검색해보니까 쏜
것처럼 영어로
mt 워터 라이트가 나온 어떻게 생각하시는지요
저는 지를 고기 많이 드시면 되요 마그네슘 칼륨 나트륨 는 그냥 뭐 일반
소금 드셔도 되구요
여기서도 마찬가지 구요
고기 많이 되시면
꾸겨 안에 웬만큼 다 들어있어요
칼슘은 치즈 같은 이 제품을 드시는게 좋고
비자 게 우유 설교하는 이 제품 다 좋죠
그렇게 해서 얻기 어려우며 는 사골 을 푹 끓여서 뼈를 좀 씹어서 뜻이
는게
다른 미네랄 섭취 해도 되 게 좋죠 투표에는 각종 미량 미네랄 들이 많이
들었거든요
많이 들어있다 이보다 그 미량 미네랄 들 다른 일반 적인 모 살코기 나
이런거 에서 얻기 힘든 미네럴 들이 들어 있어서
즉 이가 좋죠
먹는 양을 좀 늘려 보려고 2번째 고개 하루 총 400g 까지 먹어 보고
있는데 오늘 소금 물 1l 점심이 한국이 300 그럼
되게 양복 200g 계란 노른자 3개 열빙어 3 마리오 여치 아주 약간
먹었는데 활동량이 적어 보려 패 수학 안된 느낌이 될까요
중외 좀 그랬어요 소화가 활동량 보다는 그냥 진짜 수아가 서로 떨어져서
안 드실 수 있어요
서려 근데 좀 쉬면서 천천히 차근차근 드러나는 것도 있구요
담담 집이 나오는 것도 그렇고 이사한 도 그렇고요
그런데 이제 식사를 하시고 가볍게 산책 얻기를 조금 하시는게 소화에 도움
많이 되요
가만히 앉아 계시는 것보다 요
1 어 밥을 먹고 걸어다니며 는 위의 좀 기계적인 연동운동을 우리가
걸으면서 해줄 수 있거든요 그러면서 인 새 이 산이라 음식물이나 조금 더
잘 섞이고
소화 애들이랑 음식이라 조금 더 잘 섞이고
왜냐면 음식을 먹으면 니가 이렇게 동그랗게 되어 있잖아요
음식 이렇게 들어와서 탁 내려오면 은 먹이에 기 위상이 바로 이렇게
나와서 감싸고 그 다음에 우리가 다음 음식을 먹고 g 이상이 감싸고
감싸고 감싸고 뭐 이렇게 차곡차곡 차고
젠가 쌓듯이 쌓이는 게 아니고 밥을 먹으면 음식이 쭉 들어와서 음식물이
이만큼 쌓였는데 그 위로 이제 위상이 나오고 이렇게 가지고 이렇게 위에서
코팅을 하거든요 그럼 이해는 위산이 타는 배 아래는 이상이 안좋잖아요
중앙의 난 닫고 말해서 이렇게 같이 위 점막에서 아래에서 이렇게 나온다고
해도 이런 식으로 이게 니가 물론 그래서 연동 운동을 하긴 하지만 이상한
위 얘기랑 충분히 음식물 우리랑
석기가 쉽지가 않네요 그냥 먹고 서 가만히 앉아 가지고 아무것도 안 하면
그만큼 이제 소아과 더 어려운 건데 그걸 우리가 걷기 좀 해주고 하면
훨씬 더 수 없으니까
루루 님이랑
뭉게뭉게
손님
이거 그 장점 되신 분들은
[음악]
각 배 채 스스로
9:45 이 되기 전에 아 4:05 넙치 인가요
9:45 되기 전에 주소 성함 연락처 3가지를 순서대로 적어서 저한테
보내 주셔야 되요
최소 성함 연락처 요 그 45분까지
못 보내 주시면 은 다시 돌릴 거에요 다른분들 바로 이렇게 넘어가니까
이렇게
아시면 됩니다
완전 역시 칸 입어 에서 아예 부탁으로 생존이 가능하다고 보시나요 내장에
있는 근래의 보겐 만으로 요 패턴 채워 다르게 적혈구는 패턴 회사에도
떠오르지 탄성을 이용한 더 가더라구요 그래서 우리 몸에 필요한 탄수화물은
다 적혈구 도 그렇고 들의 세포도 30% 정도는 우리가 백부 완전 키도
씨는 상태 있어도 삼수 하므로 필요로 헤어 포도당을 연료로 써야 30%
정도를
크 래 서 우리 몸에서 탄수화물 만들잖아요
포도당 신생 합성이라고 포트 담을 우리 몸에서 필요한 양만큼만 들어요
이 둘이 가입으로 충분히 먹어주지 않으면 요
그래 가지구 걱정을 할 필요가 없어요
일반적으로 요
으
좀 일어 요 우리나 메이플 시럽은 방에서 들었는데 매운 맛이나 못 자름
맡을 낼수 있는 점일 없을까요
흘림 하다보면 입맛에 안맞아 못 발라 먹어야 할까 맨날 공양 에러가
똑바로 복잡한 좋겠어요
업글을 허브로서 쓰는것은 자체를 문제 없어요
카인 폐포 같은 것도 조금씩 쓰시면 괜찮고
모자른 허브 젤 모즈 말이든 타임이 텐 바젤 이든
파슬리 같은거 를 잔뜩 갈아서 주스를 마시고 이러는 정신나간 짓은 장인이
한 안되겠지만
음향이 파리를 조금씩 썩어 주고 모양만 냈고
빠질 땐 차이 민아 50마리 다발 같은걸 기름에 향을 내 가지고 깨어져서
먹고
그런 건 괜찮아요
요 운동을 하는데 체지방 10% 에서 앞으로 칸이 보로 30일 단 7키로
가 재명 되는데 이건 제 박형 있는건가요
음
지방 400 그럼 잠 백질 200g 넣어도
당 지방 같은 고개를 버터 들러서 한 개일 표까지 먹고도 10시간 안에
배가 고파요
* 씩 아니면은 배고플 만 하죠
어떤 질환이 있는 건지 그녀 뭐 운동장이 많긴 합니다 어떤 때는 3 범이
너 진짜 보기에 지방으로 지금 어 5천 칼로리 먹어요
이렇게 말씀해 주신 걸로 는 제가 알 수가 없는게 이까 이렇게 증량
되셨다는 게
근육량이 되셨다는 건지 아니면 을 원치 않는 지방이 쪘다 하는건지
코 또 제가 모르겠고
배가 고픈 게 걱정이신 건지 아니면은 살을 빼고 싶으신데
아래 쪄서 고민이신 건지 뭐가 문제인지를 잘 모르겠어요
많이 먹는것은 뭐
에스키모 들은 엄한 이 또 먹었어요
마사 이들도 하루에 우유를 뭐 5 l 8 l 이렇게 뭐 딴 데 그 사람이
오지만 맞은 것도 아니고 거의 뭐 유지방 유리 10% 에 달하는 우유를
막 그 정도로 먹으면 은
칼로리 섭취량이 진짜 어마어마하죠
으 아 많이 먹는거 자체는 별로 그렇게 문제가 아니 좀
2 그만큼 뭐 운동도 하시고 운
마사 비가 없어서 아니 어떤지는 잘 모르겠어요 근데 뭐 시판 생와사비
이런 것들은 지하 끼리의 많이 들어있더라구요
브라질산 소고기
된 차 않겠죠 웬만하면 은 목 향
비슷하지 않을까요
육상 소고기랑
글쎄요 훈제 관리가 미국산 보다 좀 덜 될 수도 있긴 하겠죠
근데 뭐 어디 산소 고기보다는 이제 그 소가 어떻게 키워 졌는지 가 더
중요하니까 그걸 알 수 있으며 는 슈퍼를 보시는게 좋죠
마누카 꿀은
여기에 붓
무슨 지표가 있잖아요 마누카꿀 만해
어떤 그런 마르카 코레
생리활성 물질이 양이 얼마 되는지에 따라서 가격도 천차만별이고
그걸 먹으면 음 무슨 항박테리아 항곰팡이 이러한
안티 마이크로 바이 얼 팡 b 생물
그런 점 몸에 나쁜 것들을 줄여준다고
장래 이해경 이라든지 그런것들을 이제 뭐 죽여줄 수 있는 수치가 높고
낮음에 따라서 가격의 저쩌고 하는데
그 뒤에 있는 과학의 대해서 제가 공부를 해본적이 없어요 그래서 뭐 좋다
나쁘다 말씀을 못들을 잉
오뜨 이래요
펠햄 직류 안녕하세요
9 주인님 한국의 계시나요
내가 그 국경 너머로 는 못 보내 드리는 데 일단 좋겠습니다
음
엉 침 내미네요
아 세상에 7 녹여 먹으며 향해서 많이 파괴 될까요
한번 40 여 또 이 정도로 녹여서 쓰시면 되죠
너무 높은 온도에서 놓으시면 당연히 그렇죠
2 먹으면 두통 헌데 우리 먹는 법 있나요
음 설교 나지 않은 우유 뒤지고 사도 두통 오시는지 크게 인지 제 1번
읽었구요 8 끝나지 않은 우유를 먹는 오투 통해 오면은
음 글쎄요 일단 우유를 차갑게 드시지 말고 따뜻하게 좀 미지근하게
따뜻하게
마치 양소 에서 나왔을 때처럼 그렇게 드셔보시고
우리 채운 이라 맞춰서 요
그래도 계속 본 반응이 안 좋으면 은 아마 알러지 반응은 일 테니까
한 6개월 이상은 끊어 봤다가
다른 책 딴 을 자란 식사를 잘 챙기면서 6개월 정도 끊었다가 다시 먹어
볼 수가 있고
그래도 해결이 안되면 그냥 나는 우유 를 못먹게 되는 몸으로
했나보다 하고 포기 해야죠 뭐
어려서부터 그렇게 알러지가 오랜 시간동안 계속 시매쓰 면은 그는 매치가
안 될 수 있거든요
오랜 다이어트 때문에 문제인건지 보통 사람 오히려 탄 쓰리 극한 이 보러
전화하면 패럴 섭취가 줄어 든다는 데 이런 계약의 쓰고 올라갔어요
아 보통 사람이 칸이 보러 전하면서 클러치가 딱히 막 그렇게 다
줄어들지는 않을 걸려 오히려 칸이 보호하며 는 칼로리 먹이가 되게
쉬워져서 특히 지방을 잘 섭취하면서 는요
그냥 막 에 공간만 차지하고 있는 음식들 먹다가
진짜 제대로된 음식을 먹게 되는 거잖아요 고기를 먹게 되면 은 꼭 이는
칼로리가 굉장히 많이 들어있는 음수 열량이 랑 영양소가 굉장히 집중적으로
들어있는 음식 5
그러다 보면 은 칼로리 섭취량이 오히려 올라오는 경우도 많지 않을까요
그 영향이나 운동신경 늘긴 했는데 체지방 더 많이 테니까 건강에 걱정이
될 정도에요
살도 많이 쪄서 걱정 되신다구요 허리 많이 찌면 은
됐든 제 계속 배가 고프 시고 그렇다는 거죠
10시간이 배고프면 은
그냥 간헐적 단식을 시간을 줘 압축해서
18대 6 정도를 간혹 측 단시간 하고 계시나요 18대 6 정도 식사를
하시면
물론 그 18 시간동안 단식하는 시간동안 패가 좀 고프 시 겠지만
그거를 좀 습관 아 하시면은 배고픔을 사실 좀 습관 이거든요
진짜 배고파서 배고픈 경우는 많지가 않고 먹던 시간이라서 배고픈 건데
이제 간헐적 단식을 좀 같이 해서
공복 시간에 조금 더 들리시면 크게 문제 없지 않을까 싶어요
지방 양을 좀 줄여 보실 수도 있겠죠
근데 또 드시다 보면 은 초기에는 그래도 가
2 그런 얘기는 많이 해요 이거는 뭐
무관 테가 적용되는 말은 아니어도
처음 식단을 바꾸고 나서는 끝없이 먹었는데
몸에서 그동안 양이 그렇게 심해 가지고 어떤
목에 있는 영스 들을 다 뽑아 내기 위해 자꾸 먹고 먹고 또 먹어 라고
했던 것 같다 고 언제 시간이 지남에 따라 양도 석양으로 맞춰지고
좀더 이제 식수로 잘 되고 그렇게 시간이 지남에 따라서 좋아졌다는
사람들도 많아요
많이 컸고 라는 생 고른 아니죠
우리는 괜찮은데 치즈 버터 많이 먹었니 때 나오네요
음 근데 사람 잡고 빠졌고
지방을 유지방 보다는
의 지방 의사를 딱히 찧은 다기 보다 양 지방 소 지방 이런게 살빼는데
훨씬 유리 하거든요 특히 복부 지방 해요
양치 바 소 지방 위주로 지방을 뜻이 있는 게 어떨까 싶네요 그런 제
복부지방 복 비만이 걱정이 되시면 요
바로 오창 클로이 a 를 드시면 계속되고 푸시 다구요
음 으
근 6곡이 양을 줄이시고 내장 양을 늘려 보세요
팔코 기듯이 4
가 아니라 콩 파 시랑 염통이 랑
이런 걸로 되시면
험 감이 좀 더 오래 가지 않을까
본 입맛이 조헌 빨리 떨어지지 않을까 그런 생각도 드네요
으
지금 시간이 가 뜨네요
김가 스님 까지 에서 이벤트 이고 마무리 할게요
정화 팔게요
흔히 닭똥집 아이거 다시 좀 설명을 드릴까요
마지막으로 한번 설명을 드렸고 마무리 할게요 자 우유 우유 제가 매일매일
자는 5 이구요
손은 지금 건 초보라 사실상 공장식 이랑 뭐 크게 차이가 없다고 보시면
되요
풀을 조금 더 좋은거 먹고 모유 경사로를 먹는다는 것 정도
아 네 뭐 풀어 꼭 좋은거 몽 다고 할 수도 없어요 다른 농장 들으라고
해서 풀 무조건 막 들이 같은거 먹이는 건 절대 안 할 테니까
뽀로로 잘 먹어야 우리가 지방이 많이 나오고 양도 많이 나와서 젖소 들은
대부분 다 좋은거 먹어요
공장식 이라는 솔직히 지금 뭐 별차이 없어요 저도 뭐가 더 놓고 잃고
그러니까 이제 초대로 내 보내야 되는데 아직 준비가 안 돼서
이렇게 바깥에 뭐 젖짜는 거 만드는 것은 별로 어려운게 아닌데 그 차
극기를 우리나라 m
전기가 안 들어와서 여기에 내가 발전기로 하려니 좀 여러가지 문제가 있고
그래가지고
뭐 기동 더 배수를 아무도 아는 사람이 없고 그런 것부터 해서요
뭐 그래 가지고 2차에서 기름으로 짜는 차기 겨 필요한데 기름을 짠
차기를 우리나라에는 파는게 하는 없어서 중국에서 직구를 해야 되는데 그거
알아 보고 또 배송받고 뭐 하고 하는데 시간이 좀 걸릴 것 같아요
그 기간동안은 안에다가 넣어야 되겠고
그러다보니 그리고 또 이제 식을 해드림 엄청나게 많이 말라 있기도 하고
또 실내에 있을 때 다양한 풀들을 못 먹고 충분한
와 알팔파 건초를 또 사다가 뭐 끼고 이러는게 지금 안되다 보니까 제가
원하는 풀 대로 마음대로 사다가 먹을 수가 없어요
지금 목장 안에 있다보니까
그럼 애들도 상태 안좋은 애들의 제가 싸게 사 온 거라서
엄청 이쪽 말라 있고 저희의 제 사진 보여드리고 그랬잖아요 뭐 갈비뼈 다
드러나 있고
음 그런 애들 데려온 거라 좀 살도 좀 찌우고 몸 상트 정상으로 만들어
주려고 사료를
지금 당장은 암 보기가 어려운 상황 이구요
그래서 뭐 야 유기농 사료 먹는다 뿐이지
공장식 우유랑 책의 없구요
또 때 보면 위생상태는 공차 시기 더 좋을수도 있어요 왜냐하면 그
사람들은
젖을 짤 때
원래 이제 그 표준 프로토콜의 서는 뭐 젖꼭지 타 살균을 하고 막
요오드를 뿌리 든지 아니면 뭔가 그런 살균세척 액으로 젖을 다 닫고 그
다음에 짧고 뭐 그런거 하는데 저는 그런거 안 하거든요 그냥
물수건으로 첫 이렇게 닦아준 다음에 바로 짜요
그래서 에 뭐 솔직히 그 깨끗한 웃은 아니구요
아예 지금이라도 그치 사고 싶으신 분들은 말씀하세요
근데 이제 어쨌든 간에 매매 짠 5인데
주는 풀이 조금씩 달라요
이게 우유가 제가 와서 보니까 매일 맛이 좀 다르거든요
제가 부모님 한번 보내드리고 이게 좀 우리가 아이스 박스랑 이런거 크기랑
뭐 점 에서 쪽 포장을 어떻게 되는지 이렇게 해도 되는지 그런거 때문에
한번에 미리 보내 봐야겠다 싶어서 이런 이벤트 하기 전에 요
부모님 않다 먹보 4 보고 그 다음에 아울러 스님이 아까 이제 뭐 이리
티저 가지고 괜찮다고 뭐 불참한다 일어서 썼는데
아울러 스님이 저한테 오히려 사고 싶다고 연락을 따로 주셔서 써주고 제가
지금 뭐 당장 판매 하기는 좀 그렇고 어차피 시험 삼아서 배송을 여파는
번 해 봐야 되는데 안 보내 드리겠다 해가지고 내 병을 보내드렸어요
거든요
이제 그 때 보내 드리면서
어머니라 아울러 스님 것 보내드리는 우유 그날 우유를 제가 마셔 보니까
맛이 좀 그때는 제게 벽 비릿한 맛이 났어요
그때만 그랬는데 뭐 사실 어제 짠거 는 어제 짱 가라 오늘 짠거 나지 않
마서 봤거든요
뭐 걔들도 그럴 수도 있겠죠 오히려 짤 때마다 마신 편해요 풀을 뭐
먹었는지 에 따라서도 맛이 다른것 같구요
네 지금 막 풀을 이것저것 먹이고 있어가지고
그리고 살아 먹은 양에 따라서 다를 텐데 사례를 거의 안목 이고 짜면 은
아마 풀 향 이랑 이런게 더 많이 섞이게 쬲
네 뭐 어쨌든 간에 그래서 이제 맛이 좀 피안 할 수 있죠
어머니는 제게 맛이 엄청 특이했다 고 하시더라구요 무슨 그 아로마가 근데
어쨌든간에 제가 느끼기에는 좀 비릿한 그런 맛이 났었어요 뭐 그렇게 썩
좋은 우리 맞은 아니긴 했는데 어쨌든 이제 그럴 수가 있고 그 다음
크림치즈는 아까도 말씀드렸지만 제가
요거트 화 시킨 다음에 그 벌은 일정을 걸음 건데
크림 층 뜬거 랑 그 다음에 커드 랑 섞지 란 아가씨 그룹
뭐 커드 많이 있는걸 받으실수도 있고 크림을 위주로 봐 질 수도 있고
건의 랜덤 이에요
좀 너무 대충대충 이긴 한데
뭐 어쩔 수 없어요 그
어 그리고 그 니는 이제 제가 지난번에 잡았던 닭들
na 닭똥집 이구요
네 그래서 이제 종합을 할게요
그걸 그렇게 해서 이제 초보 3개 였구요
[음악]
10분을 먼저 뽑고 그 10분 안에서
사다리 타기를 해가지고 그 내용을 골 게요
꽝 지금 그래서 충 93 93 분이고
안 세 분 중에 아이가 r 1 닦아야 되는데
아이스 하나로 닦아 게 쉽지 않은데 꽝 개수가 그럼 이제 10분을 뽑은
이까 83 을 하면 되겠죠
아 이거 하나 다 아
10:00 있나
아 항 아 단어로 나오는 것이 좋을 것 같은데요
이걸 다 계시죠 이거 번호는
제가 이렇게 같이 뛰어 넘어 가야 겠네요
예
아따 5조
딸 갑니다
뿅
용
아 이거 그 데스크 다 못 이어 소리를 좀 드릴까요
그래도 크면 좀 그러니까 2분 거 같구요
꽝 음 그리고 맞죠 이렇게 하는거 잘 알고 있는 거지 자 언어
5번 뿐 랄라 룰루 님
으 으 으 으 빨리 진행할게요
으 으 튀게 마우스를 제가 못쓰고 있어가지고
아 이제 그 터치패드로 가는거라 으 으 으 애가 하나 가까이 되더라구요
21번 민트 초코칩님
좀 내려 갈게요
너무 쉽게 칼
93 원까지 어이구 원
원전 채 님 눅 으
으
34번 이 회원님 으 으 으 으 으
am 으
a 터치패드 42번
체에 깡통 님
0 명 으
48번 비비안 님
해고 엄 왜 올라가 놀라지마
으 찾고 올라가지
50 으
i 뭐 이래
자동으로 올라갔네요
5 6 아 쉽지 않네 숫자 2 한 번에 닻
여러 버리는 게 없는데 원래 이런가
음
내가 아시는 분 있나요
0 아 개 때 왜 이렇게
에
너 왜 그러니
61번 현 님
어 62번 루카스 린 님
어 사면서 63번 우리 직원 준 손님
지금 몇 분 나왔죠 다 아들로 되는거 아니 역시 123
메타 섯 6 7 8 9 아함 붙나 보내 1분
암튼 나 걸렸는지 타고 해주면 된다 고양이라고 생각하겠습니다
용
녕
녕 5
용
마지막 한 번 인데요
뇽
아 폐지 다운요 아 오케 오케 알겠습니다
음
용
5 용 용
그렇겠네 4 예
뒤에서 가볼까요 응
안녕하세요
어 으
90번
성 심리 님 이렇게 누
마무리됐습니다
ij 엷은 끼리 또 그 사다리타기 할건데요
일단 that's 되신 분들만 남겨놓고 나머지는
먼저 이제 이거부터 정리할게요
5번 랄라 룰루 님
그리고 21번 인 트 초코칩님
29번 언 전체 님
아 잠깐만
다 계시나요
당첨되신 분들 다 계시나요
이 안계시면 다시 돌아 다시 돌려야 되는데 계시면 계신지 빨리
말씀해주세요
발난로 님 인촌 님 원전 채 님
당첨되신 분들
빨리 말씀해주셔야 안계시면 은 그 컨트롤 제트 로 돌려 될 것 같은데
라이벌을
컨트롤 젝 트 로 이 안되는
타와 아
일단 위에 계신 분들은 다 되셨으니까
여기까지는 치고요
아쭈 그 주소 잠깐만요
이거를 따로 쓸게요 예
들어 하나를 만들어야겠다
그 다음에
34번 48번
뒤 회원님
잎이 안 님
61 2 3
a 한번은 빼먹었네요 제가
42번 분도 있구나
채 깡통 님
입부 보 10번
아자 입은 닿게 셨는데 아크라 얼른 이미 라민 촌 님
먼 전체 님 계셨고
습한 님 계시고
이 회원인 계시나요
비회원 님 계시나요
이안님 엠넷 되시고
형님 형식으로 카 스 리 님
가스를 있는데 계시고 우리 집 온 준 손님
쓰시고 채 깡통 님도 계시고 성 16 인도 듯
아 흡 소리야 아이다 계시니까
으
으 아 시 이제 그걸로 들어갈게요
예
이렇게 요거 하면 되죠
이름과 당성 한몸
으
아 간단하게 쓸게요
4 그리고
방청 목
우유 4 우유
아 우 유 아 우유
우유 아
크림치즈 그림
이제 크림치즈 제
크림치즈
큰 2
그렇죠
하단의 시작
전체 결과보기 그냥 하나 하나 할까요 어차피 뭐 열풍 밖에 안되니까
아우 유사 하루님
아 이렇게 1 나오는구나 의사
지금 그대로 적으면 살께요 그러면
우육
으
크림치즈
크림치즈를
우육
새 1 반인데 아 아 그 흔히
공심 2넴 자동으로 우유 줘
예 i 마무리됐습니다 10 뿐 그 제 카페 채팅이나
m5 카톡이나
네이버 카페채팅 이나 카톡으로
순서 정의 될게요 집주소 1번 집주소
이탈 동암 한번 연락처
그것에게 보내주시면 됩니다
물은 정승의 물이랑 시중에서 파는 물이랑 뭐가 더 좋을까요
어 시중에서 파는 몰
띵가 이제 역삼투압 방식으로 1 똘이 미네럴 라이징 다시 미네랄 넣어주는
필터도 있잖아요 그런거 생각하면 은 깨끗한 정수기 물의 터 좋을 것
같아요
왜냐하면 대부분 파는 물들은 유리병 받아 플라스틱 병에 담겨져 있는 게
많으니까
4 플라스틱 병에 담겨져 있는 게 좀 - 줘 내 모 유리병에 담겨져 있는
개롤 시타 이런 것들은 웬만한 정수기 물 보다는 음 미네랄이 훨씬 많죠
으
아 그게 이제 플라스틱 끼 2
유통 가는 과정에서 햇빛에 노출 되었거나 그러면은 이제 분해되어 가지고
물에 놓아 되거든요
우리나라는 불소 타는 지자체 거의 없어요 수돗물에 다방
약 몇 개 있긴 한데 진짜 한자릿수 일 거에요 우리나라 전체 지자체
중에서
불소를 찾는 곳은 거의 없고요
염 서 처리 정도만 하는 데에 염소를 그냥 먹는거 자체도 좀 안좋고
관이 노후화된 경우도 있을 수가 있겠죠 빤히 좀 넣어 되서
원치 않는 이물질들이 많이 꽤 쓸 수가 있겠죠
아 그리고 그거 기억하셔야 되요 우유는 설계하지 않은 우유는
막 들이 키시면 폭풍 설사 할 수가 있거든요
카 그 홍 보 차도 처음 마시며 는
좀 속이 안좋은 경우가 있잖아요 그런 식으로
유산균이 살아있는 음료 9
빨 그대로 그 살아 있는 음식이라서
여기 좀 안 좋을 수가 있어요
유당을 내 장애인 애들이 먹고 막 가스를 엄청나게 만들 수도 있고 좀
적응하는 기간이 필요해요
조금씩 드시는 게 좋아요 물론 뭐
더운 여름날에 아 l 를 한번에 보내면서 조금씩 먹어 라고 하는 것도 좀
그렇긴 한데
어찌됐든 간에 요거트를 만들어서 천천히 뜻이 든 조금씩 드셔야 지 한번에
막 구성을 없으시면 은
보기 제게 안 좋아질 수가 있어요
자 대전은 부 소 대전이 타는건 요대 저는 제게 큰 도시인데
야 대전은 불소 타는구나 진짜 불소를 왜 탓
저는 비염 있으시다고 하셔서 좀 좋아지지 않나요
디어 미 저는 원래 막콘 모를 많이 흘리고 이루어진 않았거든요
어느 정도 조금씩은 9 그래 썼지만 데코 모른 없어졌는데
홍보라는 원래도 막 그렇게 많지 않았어요
그러나 이제 코막힘이 저는 제 1심 했는데
다른것보다 코막힘 그게 이제
재채기나 이런거 있긴 했지만 하면 언제나 제일 불판은 코막힘 이었어요
코막힘은 막 그렇게 완전히 해결되지는 않는 것 같아요
그게 좀 구조적인 문제 건지 그건 잘 모르겠는데요
에게 그 사건 리 형성이 제대로 안되면서
어쩔수 없는건지 아니면 뭔가
해결해야 할 다른 문제가 또 있는건지
혹은 새벽에 뭐 이렇게 신경치료 한 것 때문에 계속해서 염증이 써지고
그런건지
본 잘 모르겠는데
뜯기 적으로 좋아 지났어요 뭐 조금씩 이야 좋아졌지만 근데 진짜 막 이
세포가 뻥 뚫려 가지고 난 언제 어디서든
그 2
예전에 그런 불편함을 완전히 심스 잊어버리고 나중에 불현듯 떠 올리고
그런게 있잖아요
그렇진 않아요 어느 정도는 계속 그래요
그리고 냉장보관 하시면 돼요
사원의 드시면 은 요거트로 다 내서 직접 크림치즈 만드실 수도 있구요
제가 만든 크림 티 샷이 별거 아니라서 소금만 쳐 가지고 드시면 되는데
그 여기 카자흐스탄 분 이 1부 일하고 계시는 분이 계셔요
여성분이 진데 저보다 한국의 올해 하셨어요
이십 년 전에 한국 오셔 가지고 차 미국에 가 있던 c 칸 생각하면 데
적어도 아무 이거 어르신 여러분 인데 어쨌든 간에 카자흐스탄
분이 한 분 계신데 포기는 우유 요거트로 만든 다음에 그 1u 청을
걸러서 남은 커 들을 소금 엄청나게 많이
염장을 해가지고 똥그랗게 공처럼 b 적어지고
저장해놓고 겨울에도 먹는다 고 하시더라구요
게임 옛날에 군인 들이 약탈하고 그럴 때 군인들 한테 그걸 공을 뭉쳐
가지고 막 던져 때요
음식들을 다 빼서 하니까 걸을 군대란 돌 이렇게 던지면 군인 들이 거
맞고 서 도리 라고 생각해 가지고 빼앗아 가지 않고 그냥 같다는 거에요
버리고
그럼 이제 식량 다른건 다 뺏긴 이까 그 돌로 돌처럼 던져 가지고 땅에
떨어져 남았던 그 치즈 치즈 에는 좀 아니긴 하죠 뭐 이게 엄밀히 말해
숙성해 가지고 모발을 시키고 이렇게 제대로 하는지 지나니까 요거트를 육상
뺑 걸을 소금에 절인 거에 불과 하잖아요
이제 그거를 뭐라 그랬지 이름이 좀 새 글자 있는데 특히 했는데 정확하게
발음하기가 좀 어려운 그런 곤란한 이름 이었어요
근데 그거를 뭐 그렇게 먹었다고
그런 말씀도 해주시고
이제 그런 식으로 소금을 뭐 엄청 많이 해서
저장해놓고 드신다고 하더라구요
만들어야 했던 극 요들 아직 다 못 만들었어요
재료가 주말에 1
철물점 이안 여러가지고 그 뭐 값 절단기 각도 절단기 가 원래 복장 건줄
알았는데 그게 아니었던 것도 있고 뭐 이리 이렇게 저렇게 되가지고 다봄
만들었어요
굉장한 없는 정수기 라는게
명수 끼에 다시 미네랄 넣어주는 필터를 다 있어요
그리고 그런거를
되면 크게 그렇게 그렇게까지 신경 쓰시는 않으셔도 될 것 같은데요
물맛이 이상하죠 미네랄이 없으면 은
그러니까 다시 대부분 다 다시 넣어주는 필터 들이 있어요
녁 삶터 브론 다 완전히 정수 한 다음에 다시 도어즈 는 필터가 있습니까
4 통한 나오셔도 카페 채팅으로 남겨주시면 되요
이제 다 먹었어요 5
한숟가락 1 한두 숟갈 나왔습니다
가로 랑 이런것들이 있으니까
음 상원의 한 이틀 요즘은 날씨가 워낙 더워 지고 더운데 답 원
직사광선은 피하시고 요 언제 다 2시면 뭐 해 한 하루 반 정도면 될
수도 있구요
바로 만 해도 될 수도 있겠죠 스타터를 넣으시면 되니까 일이 요거트가
했던거 를 집어 넣으시면 흐르면 되구요
그냥 스트 하나도 없이 우유만 2시면 은 뭐 하루 반 한 이틀 정도면
따뜻한 데다 2시면 될 거에요
완전히 쿼드라 다 분리될 얘기까지 나 3일 정도 기다리시면 되구요
내가 다 3까지 두고 두고 두고 먹어 봤는데 이게 그 요거트 자체는 안
상 하는데 안 상 해주는 비결이 그 밑에 유청 이가 유산균 들이
젖산을 잔뜩 내 짜도 산성으로 만들어 가지고
막 위해 그들이 증식을 못하게 하는 건데
가만히 놔두면 은
이해가 말라 요 코드가 떠오르면서 쿼드 층이 두텁게 생기고
위에 는 수분이 증발해서 마르면서 여기 위로 그 요청이
적셔 줄 수 없단 말이에요 그러면 이제
그에 따라서 여기는 산도 떨어지고 코드만 이렇게 잔뜩 카가 줬으니까 요
크림 층이 라
그러면 거기 위에서부터 곰팡이 높이 더라구요 왜 않다 세이어스
5 일인가 6 일인가 지나니까 위에 이렇게 곰팡이가 피기 시작하더라구요
그래서 뭐 속보 주시든지 약해 속 에서는 이제 냉장고에 골로 갈 넣기
귀찮아서 그냥 그렇게 두고두고 먹었거든요
네 뭐 그렇게
귀하신 분들은 중간 휴가 1 씩 섞어서 드시면 되구요 근데 뭐 1리터
드시면서 그럴 걱정은 안하셔도 될 것 같고
너는 뭐 수십 미터씩 그렇게 두고 그래가지고 벌써 한데요
좋은 사견 후에는 안좋아요
아
으
때 제가 요즘 며칠 식사를 할 때
그냥 듯 진짜 간편 시계 급한 왕이
거 아닐까 싶었던 게 우유를 짜 가지구
방치해 놓으면 은 코드가 분리 되잖아요 그럼 그 커드 만 국사 떠 먹는
거예요 그렇죠
그리고 이제 그거는 뭐 왜 계속 거기다 두고 두고 두고 먹는 거죠 이게
이제 밥먹을 시간이 걸 없으니까 우리만 마시다가 그러니까 우유를 따라
놓고 맛이 또 못했네요
쏘 트라고
똑 사진으로
간편식 그 자체 거든요
이렇게 국자로 퍼 가지고 먹는 거에요 그럼 이게 u 크림이랑 어때 라
수분 좀 덜 빠진 치즈 럼 똑같은 것을 바 로 가 좀 덜 된 숙종이 좀
덜 돼 치즈 인데
이렇게 뭐 경성 치즈 오랫동안 숙성 한다고 그 외에 맞춰서 무슨 영양소가
새로 생겨나고 이런 게 거의 없어요 오히려 몸 이상 견이 사라지지
장면 먹으러 지구 짚고 음식을 뭐든 건 또 아니긴 해도 어쨌든 간에
그렇게 딱히 막 뭐 그렇게 좋을 게 따로 뭐 있지 않거든요
이미 비탄 케이트는 요 거쳐 상온에서 발언이 5번째 에서도 다 생기고요
올해 바랬다 고 비타민 l 더 생기고 이런게 전혀 아니라서
우유를 바로 함으로써 얻을 수 있는 이점 은 이미 다 얻은 상태 9
떠 거지 5 먹고 약 덕성 억새가 뒤끝이 거든요
이거 엄청 돼 불러요 막 칼로리도 엄청 높고
아 여기다 이제 소금만 쳐 가지고 먹는건데
더 상큼하게 먹고 싶으면 요청을 좀 사면 되구요
앱 5 약
이에 그럼 에센 탈 인 트 렌 창 아니었을까 하는 생각도 들고
물론 그 사람들처럼 뭐 스위스 치즈를 만들어서 먹고 그러진 않았지만요
8 탕이 포도당 과당으로 돼 있는데 흔히 가공식품의 틀은 포도당 시럽
이나 과당 시럽 보통 어 스스로 만드는 걸로 아는데 이게 구조적으로 같은
성분인 건가요 아니면 가공을 앉거라 보면 안 좋은가요
[음악]
그러니까 설탕은 말씀 하신대로 자당 이라고 포도당 이란 과당이 합쳐져
있는 이 단위 줘
그리고 이제 포도당 시럽 이나 과당 시럽 은 말 그대로 포도당이나 과당
인 단 닭만
하나만 많이 이루어져 있는 시럽 이구요
오토 수술을 화학적으로
분회 하고 뭐 약품 처리를 하면서
포도당이 되기도 하고 과당이 되기도 하고 뭐 이런 식을 텐데 과당을
보통으로 바꿨나 포트 당 콰당 으로 바뀐다고 그런 식으로
화학적으로 처리를 하다 보면은 꽃가게 바뀌고
그랬는데
일단
천연 식품이 아닌 이런 시럽을 대량으로 먹는 것 자체가 몸에서 반응이
되게 안 좋아요
파일이나 이런걸로 먹는 콰당 이라
근데 과일에서 먹는 과 당도 그냥 오렌지를 1 먹는거라 오렌지 주스로
만들어서 먹는거라 신체 반응이 또 완전히 다르거든요
이렇게 가공 과정을 거치다 보면 은 몸에서 아들이는 반응이 달라져요
화학적으로 는 같은거 1 치라도 철저한 설탕도 마찬가지죠 설탕도 타
정세를 해서 나오는 거니까
정제 과정을 거치며 너 쓸수록 이게 인데 무조건 정지 화전 없어졌다고
해서 오면서 반응이 달라지니까 그 달라졌다는 게 나빠졌다는 건 아니거든요
아빠 지는 경우도 있지만 안그런 경우도 있단 말이에요
예를 들어서
우리가 뭐 시금치를 먹을 때 그냥 생으로 먹으면 은 시금치에는 있는
옥살산 점도 온전히 다 먹고
시금치는 렙틴 도 있거든요 세팅도 그냥 다 먹고 대 쳐서 먹고 막 그려
가지 푹 우려서 푹 삶아 가지고 보면
옥새 사념 그 가공 과정을 마친 거잖아요 어떻게 정제를 한거고
그러면 족사 사념을 줄이고 뭐 렙틴 도 좀 파괴를 시켜서 먹을 수 있고
가공이 힘들고 나쁜것도 아니고 정제가 무조건 나쁜 것도 아닌데 어쨌든
간에 우리 몸에서 받아들이는 반응이 달라지고
그걸 이제 당의 한 청할 때는 대부분
가공을 하면 몸에서 반응이 안 좋아하세요 방향이
그래서 미 청 저하는 가 50m 지금까지 하고 50m 는 같아 버린거
같은데
50m 넘나
아무튼 많이 벌어 있죠
캉
으
님
투 거 안다 드셔도 돼요 그냥 위에다 갑옷
바깥에서 파리 같은거 못 들어가게
아다모 키만한 가 그 언제 넣기은 하시면 되요
뚜껑 닫으시면 은 터져 나오거든요 얘네가 이산화탄소를 자꾸 만들어 가지고
이선균의 당을 먹고 이산화탄소로 됐거든요
아 포도당 이란과 당을 함께 먹으면 살이 더 찌는 게 맞나요
그래서 과당이 많이 든 뭐 보다 사례도 낫다고 하는 얘기를 들어주세요
글쓰세요 뭐 그런 기전이 있을 수도 있을 것 같긴 한데 4 별로 신경
안쓰셔도 될 것 같은게
자연계에 있는
자연계의 있다고 얘기를 하며 는 자연계에 있는 당 들은 거의다 과당이 랑
포트 당 이랑 섞여 있어요
막 진짜 녹말 만 있고 전 분만 있는 식품들은 거의 없고 완전 그
포도당이 합쳐져 있는 복합 탄소로 많이 이루어져 있는 과당이 전혀 없는
제품을 거의 없구요
어렵다고 나이 없다고 볼 수 있겠죠 아이 없는 것들 없으니까 있는데 과당
비율이
유의미하게 낮은 애들은 진짜 적은 편이고
대부분이 5개 있어요 과일들도 답보 듯하게 섞여 있구요
알들은 무조건 과당 많이 있고 그러니까 전혀 아니에요
파일도 다 섞여 있고 꿀도
혼 동일한 과장이 섞여 있고
오히려 곡물이 먹기 시작한지 얼마 되지 않은 굉장히 최근 들어서 먹기
시작한 음식인데
그렇게 생각하며 는 포도당 이란 과당은 그냥 같이 먹는게 더 자연스럽고
물로 그렇게 뭐 해
이렇게 신경쓸 건 아닌 것 같아요
자당 같이 우리가 소 여서 한번 더 들어가야 되는
이런 탄수화물이 라 포도당 과당 단당류 로 이루어져 있는 꼴이 랑은 좀
구조적으로 다르죠
아 목욕 하시라고 우유 탄 20l
다른분들은 적이 있긴 해요 돼 이제 처음 착유기 기계 로 처음 써 볼 때
기계의 아직 세척을 않은 상태에서 한번 써본 거였거든요 되는지 그 날 또
막 소 죽을 뻔한 날이여 가지고 뭐 너무 지쳐 있어서도 그냥 바로 옮기게
롯데 중 짜고
와 식인 좀 그렇고 미안타 벌이도 좀 그래서 지금 분한테 가져와서 목욕
하시겠네요 카자흐스탄 분한테 그니까 집에 욕조가 없으시죠 저도 역적
없어가지고 제가 직접 하지 못했구요
그래서 그러면은 뭐
다른분 아시는 분 없냐 그러니까 아는 언니 한테 물어 보겠다고 하셔
가지고 그 아는 언니 분이
가실 거 보셨죠 같이 그 가스 탄 지금 분이랑
그래서 부분이 가져와서 목욕 하셨다고 하더라구요
카
역삼 터 필터 쓰시고 그 다음에
그것도 있어요 다시 이제 리 미네랄라이즈 해주는 다시 미네럴 화 해주는
필터가 또 있어요
마지막 필터 로스는 그거 쓰시면 되요
4 암튼
오 요 우 유 우유도 빨리
아 지금 계속 남으니까
남는 것들에게 곤혹스러워 요그 카자흐스탄 분한테 그냥
파장 스탄 분 이라고 하니까 작품 그런데 뭐 다 이름도 있으신 분이고 니
아 씨 거든요
이아 씨라고 원래 이 아 하고 뒤에 이름 이것 좀 긴데 이름 길고 좀
발음하기 어려워서 있는 디아 라고
불러 가시더라구요 다른분들도 산재 디아 c 라고 부른다고
근데 디아 씨한테
양어 남으니까 드린다 고 한 것만
얼마 들여 찌 동안 25 리턴즈 인것 같은데 그만큼 20l 들이 있고 뭐
지금 분들한테 4 언어들이 고 하는데 또 우유 계속 나와서
여러분들 보내드리고
뭐 하고 뭐 하고
치 기업법 5주 넘었는데 2주차 이유로 체중감량 없고 오락 맵 약 3주
넘게 실습 정치 인데요 키트 진행하시는 가까운 기능 역 회원의 가서
검사를 좀 받아 보면 좋을까요
갑상선기능 저 책은 위 화상 문제 있었고 감기는 문제 크게 이스턴 적도
여러번 있어요
아 그렇게 건강이 안 좋으시면 은 검사도 좀 받어 보시면서 좀 종합적으로
살펴 보시는게 도움이 될수가 있죠
그 뭐 갑상선 기능 적어도 있으시고
미워 장 문제도 있고 감도 안 좋으신데
체중이 3주 정체 된거 보다 더 중요한 문제가 많은 것 같아요
이 건물로 이제 얼마나 뭐 비만이 막 고도비만 있어가지고 체중을 당장
빼야 되고 이런 어 심지어는 제가 잘 모르겠지만
최종 보다 다른 부분들을 더 집중 하시는게 좋을거 같네요
네 아무튼 그 여기 놀러 오시면 은
후에는 통 가져오시는 만큼 제 틀릴 수 있고요
지금은 요 아직은 제 그 모 카 워시 얻은 판매된 이런것을 못하고
있으니까
달걀도 오시면 들을 수가 있고
달걀도 많이 남아요 맨날 깔깔 도 해먹을 하면 뭐 사회 열망 걸리긴
하지만 달걀도
왜요 약 다 사실 요즘 이렇게 사신 보여드린 것처럼
적어 렇게 먹든지 우영은 마시든지 이런게 많아가지고
고기 안고 어머 건 이제 진짜 오래 됐어요
오름 넘은거 같은데
모기가 5개를 사야되는데 안써서 그런것도 있지만 고기를 사 도 가끔 막
스테이크가 먹고 싶다는 생각이 강력하게 쓸 때가 있긴 한데요
혹시 어 링을 빡세게 1 스테이크를 현직 가득 넣고 그 6.2 느껴지도록
씻고 싶다는 생각에 먹 들긴 하는데 아직도 스테이크 사면은 그 원 역사
가지고 모자르고 통에 넣고 소금 치고
다같이 그냥 그 무 수 있는 그냥 마시면 되잖아요
마시면 되고 떠 먹으면 되는데
네 그래서 좀 양교 좀 시간도 없고
야 근데 또 채 오면은
충분히 잘 못 먹어 주고 있나 싶기도 하구요
그래서 좀 더 피곤 한가 싶기도 하고
일이 많아서 그런지 니까 정신적으로 쉬는 시간이 없어요
뭔가 내가 2막이 이게 엄청 바쁘고 그래도
예를 들어 내가 그냥 직장을 다니며 는
알바를 하든 회사를 단위 된
그 이라는 일터에서 학생이라고 집에 따와 가지고 아 이제 시작하면
되잖아요
아 이제부터 쉬는 시간이다 이제 1 끝났다
근데 이제 크게 없어가지고 언제든지 할게 계속 있고 언제든지 고민하던
계속 있고
앞으로 해야할 고민도 밀려 있는게 너무 많고
뭐 제대로 쉴 수 있는 그게 없으니까 그래서 그런지
킵 온 하겠네요
유천 분리되며 는 섞어 쓰셔도 되구요 뭐 좀 걸러서 드시는 분들도 있는데
거 쓰시는게 더 촉촉해서
용장 태백의 있어야 좀 멀어요 뭐 어디 계시냐 에 따라 다르겠지만
우리나라 2천만 명이 수도권에서 하니까
스터 꿩 기준으로 생각했을 때 굉장히 뭐죠
달걀 달걀도 판매를 해야죠
r 걀 달걀도 포장재 랑 이런거 사야되는데
아 자기야 포장해 가지고 또 뭐 했는데 뭐 포장하고 그런 금방 하겠죠
보테 뭐 그 사포 같은거 하나 싸가지고 삭스 받고 5
달걀 들도 이제 불 껍질도 사가지고 매기고 있고
탁텔 더 바깥에 빨리 매번 해야되는데
머리랑 닭들 랑 같이
일본의 거의 랑 같이 매번 해야되는데
만들 만드는 것도 문제예요 잘 만들 수 있을까 싶고
나에게 30 쉽지 않네요
제 일만 해도 너무 바쁠 것 같은데 안 제 일만 하는 그래도 할만 할 것
같아요
지금 딱 수준이 제 일만 하며 는 지금 제가 데리고 있는 검이라 오리랑
자기랑 달란다 기어
그 다음에 이제 소피 역시 지금 네 가지 데리고 있는건데
할 만할 것 같아요 제 일만 하면 이제
크게 아니고 여기 목상 일도 같이 해야 되니까 너무 바빠 가지고 그
이번에 오리 잡고 나면 은
일단 당분간은 당분간 이라고 하면 거의 뭐 오래 같아 될텐데
보기 용호리 나 닦은 그만 하려고요
일단 멈추려고 요 끝까지 마 하면서 하겐 도 바빠 가지구
양 산란계 랑 거의 재 리고 있는 애들 에 4만 악보
다음에 속히 우보 이렇게만 하려구요
일터에 사는거죠 사는것도 사는것 같은데 이
목장 닐은 이렇게 축산업은 일터에 살아야 돼요 그게 훨씬 편해요
어색해서 가야되서 방송 끝나고 또 위암 올라왔다 와야 돼요
가서 우리랑 밥이랑 한번씩 더 챙겨주고 그래야 내일 아침에 걔들도 일찍
일어나 가지고 뭐 엄청 보어 될텐데
언젠가 서 한번씩 더해져 해서
와송 이제 바울이 하고 올라와서 걔 될 소랑 일어나 한번 더 챙겨주고
붙잡고 저도 잘 알겠어요
여름철 꿀잠 자는 법 에어컨 뜨시면 됩니다
장 무조건 시원하게 추워서 못자게 직전까지 척 해야지 잘자요
물론 태안 6 태백으로 이하 오시는 것도 있어 요기는
암에 20도 아래로 떨어지거든요
아직까지 한번도 어여 컨투어 께 없는데 물론 낮은 더 야 근데 이제
밤에는 확 씹할 때 이렇게 떨어져요
지금 기원 어떤지 볼까요
te
그걸 어떻게 좀
지금 식구도
너무 전시 꽃도 않았던것 같은데 아무튼 20도 아래로 떨어져요
예 이렇게 고지대로 245 지면
밤에 시원하게 할 수 있습니다
달걀 상 자랑 리트 박스 상자
이트 박스 상태에요 미트 박 성자는
억 그렇게 엄청 많이 말그래도
근데 이번에 또 살 거니까 그 비트박스 상자가
당화 리드를 옮기고 이럴 때 되게 좋아요 그게 방수가 되니까
방수 라기보다 일단 박스가 바로 박스로 바로스 믿을지 낫잖아요 방송후기
나서 완전 뭐 물에 담가 되고 이런 큰 사람이지만
4 이번에 고기를 사귄 살 거라서
하면은 하나 더 생기고 2개면 충분할 꺾이는 해요
막 4 그래서 미트 박상 3는
어 없어 될것 같고
계란 파는
아니면 그 막 그런거 있잖아요
빨리 그게 달걀 포장은 어떻게 될지 모르겠어요
두 가지 방식이 있잖아요 달걀을 그 달걀 스타박스 그런
달걀을 쏘 소환 10개의 담아가지고 뚜껑 딱 씌운 다음에 어떻게 무슨
에어 포장을 해가지고 보내는 게 있고 아니면 이렇게 박스를 크게 해서
복이다 스티로폼으로 잘 걀 들어갈 구멍들이 이렇게 하나씩 나 있으면
거기다 달걀 하나 하나 끼어 가지고
고생하는 게 있고 그렇잖아요
어떻게 하는게 좋을지 잘 모르겠네요 달걀은 이게 포상 이란 포장이 너무
빡세 가지고
파시는 분들 얘기 들어 오면은 뭐 맨날 깨져서 간다고 깨져서 가면 그
깨진 것만큼 또 우 보상하고 이런게 복잡한 것 같은데
아 그런게 좀 고민이네요
아이스팩 은 많이 필요해요
이번에 아이스 피울 거야 3개씩 은 넣어 드려야 될 것 같은데 우 6번
해드리면
아이스박스에 병의 아이스케키 까지
ai 스펙이 2 아 그러고 보니까 내일 당장 아이스팩 개수가
쪽 할 거 같은데
아이스팩을 지금 아 눌러 놓은 게 있는데
것 아까 가지고 얼른 와야겠네요 아 그러면 ost 듣기 자고 5
일단 빨리 방송을 종료 해야지 5 뭐
에 스펙도 닦아서 올리고 아이스 팩 닦아서 올리며 는
아지 스키 들러 붙을 텐데 l 토크를 델라 면은
생각만 해도 힘드네요 아 아이 세탁 준비가 안돼 있었구나
aix 패기 그 이끼 있는데 예전에 마 여기 냉장고에 넣어 놓으신 분이
다른
막 끈적한 액체로 다 더 물어 놓으셔서 가지구 아이스 글 하나하나 다
까서
다시 올려야 되는데
딱 가서 물에 따 거 가지고 올리며 는 자기 피 달라붙을 거고
그렇겠네요
아역 2주 소요 추 소
주소는 그 뭉텅 사냥 목장 이라고 치면 나오지 않을까요
이렇게 쳐 보시면 은 여기 거든요 근데 이제 27 다시
고동색 지붕 집 이라고 치시면 을 저한테 갖다 줄 수도 있고 맞을 수도
있고 택배기사 마다 택배 삼아 다르더라구요 이제
태백시 보자 1킬 대한통운이 맛은
를 갖다 주시는 데 대한 통운 일하고 있다고
이렇게 고동색 지붕 집 이라고 써주시면 는
중턱 고동색 집 음식
좀더 그룹 으
이런 보내주시는 분들도 있고 아닌 분들도 있고
으
야 ic 케익 보내주시면 감사히 잘 받겠습니다
아
근데 아이스 팩 많이 있으세요 택배로 보내 질 정도로 그냥 까봐 오시는
길에 몇개 가져 오시고 이런게 아니고 택배로 보내야 될 정도로 많으 심
왜냐하면 택배비도 안 넣을 수도 있으니까
xd 자체 4g 가격 얼마나 잖아요 내가 택배비는 몇 시간이 까
마치 에 이르며 이름은 김형신 이에요
연락선은 이렇게 되구요
벌어지는 게 아깝죠
2 자리도 많이 차지하고
물로 된 것들은 그냥 이렇게 물 따라내고
비닐 분리수거 하는 것도 있으면 그렇게 3 되는데 아직도 아닌게 대부분
이니까
한국교회도 아프죠
세 분 다 그냥 쓰레기 폰트 안으로 뭐 와서 땅에 붙이고 5
아님 테고 그런 건데
어 1 싼 방송 마무리 할게요
아 위에서 애들 챙겨주고
4 내려와서 아이스팩 다 까서 냉동실에 넣어야 겠네요
아 6일에 해놨어요 되는데
증가 곧 해가 지고
아 갑자기 멘탈 1
잘 시간인데
1 5 마무리 하겠습니다 생기셔서 감사해요 좋아요 한번씩 눌러 주시구요